Chrome拓展:将TFGS.js复制进文件夹，在Chrome中打开'chrome://extension/'，选择'开发者模式'，'加载已解压的扩展程序'，选择这个文件夹即可。
Firefox拓展:将TFGS.js复制进'chrome'文件夹，在Firefox中打开'about:debugging'，选择'此 Firefox'，选择'加载任意扩展'，选择文件夹里面的'manifest.json'。
ClipCC:全选复制TFGS.js中的内容，打开'main-pattern.js'，粘贴进“TFGS.js 开始”和“TFGS.js 结束”之间的那行，另存为'main.js'，将除了'main-pattern.js'之外的文件全部选择，打包为'zip'压缩包，后缀重命名为'.ccx'即可。
最好还是使用ClipCC官方扩展打包工具，如果可以的话。

其他:尝试

@javascript:(function(){var s=document.createElement('script');s.src='https://gitee.com/six-6/tfgs/raw/master/TFGS.js';document.body.appendChild(s);})();

带@复制到浏览器地址栏，然后去掉@，回车加载脚本，或者不带@复制保存到书签(电脑，手机火狐可用)
